关于我们

RelaxCMS是一款基于PHP开发的WEB应用框架,主要用于构建WEB应用系统，如：WEB门户、WEB管理系统及API接口等服务系统。

RelaxCMS官方门户：<a href='https://www.relaxcms.com' target=_blank> www.relaxcms.com </a> 。

RelaxCMS使用MIT许可协议授权发布，核心技术版权归属RelaxCMS团队所有，RelaxCMS团队拥有对授权协议的最终解释权和修改权。



免责声明

1. 利用本框架构建的WEB应用系统的任何信息内容以及导致的任何版权纠纷和法律争议及后果，RelaxCMS官方不承担任何责任。

2. 利用本框架构建的WEB应用系统损坏包括程序的使用(或无法再使用)中所有一般化,特殊化,偶然性的或必然性的损坏(包括但不限于数据的丢失,自己或第三方所维护数据的不正确修改,和其他程序协作过程中程序的崩溃等), RelaxCMS官方不承担任何责任。  
  
3. 本框架所使用第三方开源项目版本归原作者作有，相关请参第三方开源项目许可声明。

4. 使用本框架构建系统时，须遵守国家法律法规和社会公共利益，否则一切法律责任由使用者承担。



